{appName}
[Загрузчик стримов / видео / клипов Twitch]

{appName} создан на базе API Twitch.
{appName} действует просто как прокси-сервер для запросов пользователя к API Twitch.
Все запросы выполняются исключительно пользователем, а программа выступает лишь в роли браузера при взаимодействии между сервером Twitch и пользователем.
{appName} не принадлежит и не управляется компанией Twitch.

Пользователи обязаны соблюдать законы об авторском праве и другие соответствующие законы.
Например, несанкционированное использование, распространение и коммерческое использование контента без разрешения правообладателя запрещено законом.
Пользователь, а не разработчик, несет всю ответственность за любые нарушения, вытекающие из этого.

Пользователь несет ответственность за все преимущества и недостатки, которые возникают или могут возникнуть в результате использования этой программы, и разработчик программы ответственности не несет.

* Используя это программное обеспечение, вы принимаете наши условия пользования.
